kakero todoku made
Vrapo, derisa të arrijmë
kimi ni todoku made
Derisa të arrijmë te ti
aoku sunda unabara
Deti i hapur, blu e kthjellët
kiseki no kakera
Një thërrime mrekullie
kazoekirenai hodo deaeta ne
Kemi takuar më shumë
nga sa mund ta imagjinonim ndonjëherë
susumu tabi susumu tabi
Me çdo hap që hedhim në këtë udhëtim
goru wa mada mienai mama
Synimi ende nuk duket
demo nandatte koerareru yo
Por ne mund të kapërcejmë gjithçka
sono egao mitai kara
Vetëm për të parë buzëqeshjen tënde
mayoeba hikari ni nareya shinakatta
Po të lëkundeshim, nuk do të shkëlqenim
yowasa mo chanto tagayashita
Madje u përpoqëm t'i mundnim dobësitë tona
hontou honki de ita bokura mada
Ne, që ishim vërtet të përkushtuar
kawaranai yo
Kemi mbetur gjithmonë të njëjtët
kakero
Vrapo
todoku made kimi ni todoku made nee
Derisa të arrijmë
derisa të arrijmë te ti, hej
densetsu miman datte joutou joutou
Më pak se legjendarë?
S'ka problem! Gjithçka mirë!
kirameku chizu itsuka waraeru hi made
Deri në ditën kur do të qeshim
ndiq hartën që shkëlqen
mou mayoi wa nainda Fighter daijoubu
Pra, mjaft me ngurrim, luftëtar
gjithçka do të shkojë mirë
"Mbroni Historinë dhe të Ardhmen —
Robin dhe Gaban nisin sulmin"
Ç'është ajo?
Kam një ndjenjë shumë të keqe për këtë.
Një shigjetë?!
Jo!
Çfarë?
Çfarë?!
Çfarë? Çfarë? Çfarë?!
Ronja?!
Pse po shkon andej?!
Nuk e di!
Këmbët po më lëvizin vetë!
Jo, Ronja!
Kthehu!
Ronja! Ç'po bën?!
Ç'është kjo? Është e çuditshme!
Do të biesh, Ronja! Jo!
Ylva, mos qaj!
Do të jem mirë!
S'ka gjë! Mos u shqetëso!
Gjithçka do të shkojë mirë!
S'ka pse të shqetësohesh!
Aspak nuk është mirë!
Ronja! Atje poshtë është Nëntoka!
Kthehu! Është e rrezikshme!
U ndal!
Sommers, e para është gati të bjerë.
Mirë! Le ta dëgjojë gjithë Elbaph-i
zërin e kalamajt.
Ronja!
Kthehu, Ronja! Shpejt!
Ronja! Kthehu!
Ronja!
Të gjithë! Mos u shqetësoni!
S'është gjë!
S'është gjë! Jam mirë!
Mirë, e dëgjuat.
Merrni një vendim njëherë.
Përndryshe,
do ta shtyjmë të parin fëmijë nga buza!
Beardhill Jarul!
Jepu urdhrin mësuesve në shkollë!
Ç'të bëjmë?!
Si guxojnë ta bëjnë këtë!
Ronja! Hej!
Ronja!
Biblioteka ruan fjalët e njerëzve
nga mijëra vjet më parë!
Për çfarë po flet?!
Shpëtimi i jetëve vjen i pari!
Kërkesat nuk janë problemi i vërtetë!
Kjo është një zgjedhje vendimtare që do të përcaktojë
nëse Elbaph-i do t'u nënshtrohet që tani e tutje!
Pra po thua
që t'i lëmë fëmijët të vdesin?!
Kjo është krejtësisht e papranueshme!
A ka ndonjë afër vendngjarjes?!
Ndaleni këtë lojë qesharake!
Chopper, ti rri këtu.
Çfarë? Po...
E di.
Nuk duhet t'i luftoj para se ta kuptoj
se cilat janë fuqitë e tyre.
--Atëherë...
--Po...!
S'e mbaj dot më zemërimin!
Sa i lig duhet të jesh
që të marrësh drejt e fëmijë peng?!
Dhe tani po shtyn një prej tyre nga shkëmbi?!
Je çmendur?!
Morali i përditshëm i juve insekteve
nuk më intereson fare.
Ky copë...
Ç'po bëjnë Luffy dhe të tjerët
në një kohë si kjo?!
Të nisemi!
Gruaja...
Dreqin...
Franky...
...Radical Beam!
Franky!
Të përdorësh fëmijët si levë?
Ç'të poshtër të sëmurë!
Franky, do të vij edhe unë!
Po, sigurisht! Shko!
Aha!
Do të vijmë edhe ne!
Ndahuni!
Një skuadër t'i luftojë përbindëshat...
I dashur...
...dhe një t'i shpëtojë fëmijët!
Po!
Merrni armët!
As që bëhet fjalë të rrimë duarkryq
e t'i lëmë të huajt të bëjnë ç'të duan!
--Merrni armët!
--Vraponi!
--Mos u tërhiqni!
--Armët!
--Ku?!
--Dega 8!
Do të vijmë edhe ne!
--Na prisni!
--Fëmijët!
Ngrini velat!
Shkojmë!
Nxitoni te Rruga e Degës 8!
Vraponi! Vraponi! Vraponi!
Po vijmë, fëmijë!
Ronja!
Tani, kur ta digjni
shkollën dhe bibliotekën,
asnjë libër i vetëm
nuk do të dalë nga ato ndërtesa!
Sepse ajo që duam të shohim të digjet...
...është kultura dhe historia juaj.
Cien Fleurs!
Craspedia!
Robin!
Robin-san, gëzohem që je mirë!
Ki kujdes.
Ende nuk e dimë
se çfarë janë në gjendje të bëjnë!
Po, e di.
Ti je...
Cuatro Mano!
Nico Ro...
Clutch!
Ia dole, Robin!
Ia theve të gjitha kockat!
Jo...
Ende nuk ka mbaruar...
Dreqin! Mos është edhe ai zombi?!
Ç'kanë këta?!
Uau! Vërtet bëtë shfaqje!
Elbaph, a më dëgjon?
Jarul, cila është përgjigjja jote?
Janë të pavdekshëm. S'i mundim dot!
Hoo-hoo, ç'po bën?!
Mos je dashuruar me mua apo...
Çfarë?!
Ç'po bën, Robin?!
S'ka mundësi! Po e merr me vete poshtë?!
U hodhe!
Do të vdesësh?! Hë?!
Sado lajkatare të jetë kjo,
nuk dua të vdes me ty!
E kuptoj që je i pavdekshëm
dhe ke fuqi me bazë gjembash.
Nëse i heq qafe ato gjemba të padukshëm,
mund t'i shpëtoj fëmijët!
Oh...
Pra mendove se po të më marrësh poshtë me ty,
fëmijët do të dalin nga rrezja ime!
Ç'grua e zgjuar!
Çfarë?!
U zhduk!
Më paska luajtur gjithë kohës!
Robin, je fantastike! Më bën të dridhem!
Oh, jo! S'e pres dot!
Kështu mendova. Sado fort ta tërheq,
as që lëviz.
Si gjembat, e vetmja mënyrë për t'i zgjidhur
është ta rrëzosh atë grua që na lidhi.
A ju duhet...
...një numërim mbrapsht?
Zëri i atij tipi!
Ma jep përgjigjen.
Jarul!
Hej, Gunko!
Lëri ta dëgjojnë zërin e kalamajt!
Hej.
Thuaj diçka.
Kryeplak Jarul!
Ronja! Ronja!
Unë...
...e dua shkollën!
Sepse atje kam shokë!
Ronja!
Vajza jonë!
E dua edhe bibliotekën!
Sepse librat më mësojnë...
...kaq shumë për botën!
Në shkollë,
këtë mësova nga mësuesit e mi!
Nuk duhet t'u shkaktosh telashe
njerëzve të tjerë!
Nuk duhet të bësh gjëra
që i hidhërojnë njerëzit!
Nëse shkolla dhe biblioteka zhduken...
...vetëm që të mos bie unë...
mendoj se kjo do t'i hidhëronte të gjithë...
Është nxënëse e mirë.
Ronja!
Mos!
Unë...
Mendoj...
...se është më mirë të bie unë!
Çfarë po thua?!
Ronja!
Do t'ju jap edhe 30 sekonda!
Nëse s'vendosni deri atëherë...
kalamani bie drejt e poshtë!
Kryeplak Jarul!
Mos u shqetësoni për mua!
Unë...
...kam qenë gjithmonë me fat, prandaj...
Do të jem mirë!
Edhe dhjetë sekonda.
Ronja...
Kaq ishte?
Edhe pesë sekonda.
Katër.
Tre.
Dy.
Një!
Ange!
Vini zjarrin...
...shkollës!
Kryeplak Jarul!
Digjeni...
...bibliotekën.
Po, zotëri...
Robin-san!
Robin!
Vërtet ma hodhe më parë.
Ti insekt i mallkuar.
Robin, ik!
Bëj diçka!
Ti u sjell vetëm mjerim njerëzve përreth.
As gjallë nuk duhet të ishe.
Apo jo?
Fëmija Demon.
Robin!
Ç'fytyrë e bukur!
Nico Robin!
Dreqin! Ç'ishte ajo?!
Hë?! Nuk po rritet sërish!
Ç'po ndodh...
Hej.
Ka kohë.
Ti je...
...Scopper Gaban!
kenmei ni me wo korashite
Ja ku jam duke i sforcuar të dy sytë
genzaichi wo tashikameteiru
Dhe duke parë ku po qëndroj tani
mousou to zetsubou ni nareta noumiso dewa
Me trurin e brejtur
nga gjithë iluzioni dhe dëshpërimi
doushitatte chotto zurechimau ya
Gjithmonë jam pak jashtë binarëve disi
senmei ni ukandekuru no wa
Gjërat që më dalin gjallë para syve
itsudatte hidoi omoide de
Janë gjithmonë kujtimet mizore
kantan na taikutsu wo hiroiatsumete wa
Mbledh copëzat
e mërzisë së thjeshtë të jetës sime
dareka mitai ni nacchimaisou
Mund të kthehem në dikë tjetër veç vetes
ore ni niau mirai wa doredarou
Pyes veten cila e ardhme
do t'i shkonte dikujt si unë tani
koko kara jaa ikura me wo korashitemo
Që tani e tutje
sado fort të përpiqem t'i sforcoj sytë
nanimo mie wa shinai sa
Prapë nuk do të shoh asgjë
gyakufuu ni nokkatte
Po i hipi erës së kundërt
machigatta kuusou wo
E derdh në çarjen e fatit
kirisaita unmei no sakeme ni nagashikomu
Ndërsa i copëtoj të gjitha fantazitë e rreme
daremo ga sou yatte
Dhe të gjithë
inochigake no genjitsu wo kasaneteirunda
po grumbullojnë realitetin e tyre jetë a vdekje
gjithë kohës, pikërisht kështu
negau hima mo nai hodo
Pastaj e nesërmja vjen shumë e zhurmshme
sawagashii ashita ga kuru
Pa lënë kohë as për t'u lutur
sono mirai wa hora
Dhe ajo e ardhme që shohim
ore no mon da yo
E gjitha më përket mua
Kapelet e Kashtës janë të palëvizshme
nga fuqitë e Kalorësve të Zotit.
Ndërsa Elbaph-i shtyhet drejt greminës,
Krahu i Majtë i Mbretit të Piratëve kundërsulmon!
Në rrugën e tij qëndron Shenjtori Sommers.
Dhe Gunko zbulon
dobësinë fatale të Gabanit!
Në episodin e ardhshëm të ONE PIECE!
"Një sekondë jetë a vdekje —
Gaban kundër Kalorësve të Zotit"
Do të bëhem Mbreti i Piratëve!